Дело в том, что Эль обладал тем, что сейчас называют ваджрой.
Слышали о таком?
Да, слышал. Ваджрую часто изображают как атрибут богов.
Это было высокотехнологичное устройство, которое можно было использовать как на пользу людям, так и во вред.
Как самое совершенное оружие в мире.
Страшнее ваджры не было ничего.
И вот однажды Эль, обидевшись, решил восстановить справедливость.
И использовал ваджру в своих личных целях.
Люди есть люди, не могут ошибаться.
Но с той минуты мир изменился.
Общество стало деградировать.
А Эль из хорошего человека, лучшего из людей, превратился в тирана, которому не было и нет равных по сегодняшний день.